✅ ¿Qué hace el programa?
Te pedirá elegir entre dos imágenes según el estilo del video.

Luego te pedirá:

El nombre de la carpeta donde se guardarán las capturas.

La altura de las imágenes en centímetros.

Después, seleccionas el video.

El script analiza los cambios y guarda las capturas automáticamente como:

cambio_3 min 0-28.jpg
Además, genera un archivo llamado registro_capturas.csv con todos los detalles.

PASO 1: Clonar o descargar el proyecto
Si tienes Git instalado:

git clone https://github.com/tu_usuario/capturador-video.git
cd capturador-video
O descarga el ZIP desde GitHub y extrae todo el contenido.

✅ PASO 2: Instalar Python (si no lo tienes)
1.Ve a: https://www.python.org/downloads/

2.Descarga la última versión de Python (recomendado Python 3.10 o superior).

3.Muy importante: durante la instalación, marca la casilla ✅ "Add Python to PATH".

4.Haz clic en "Install Now".

✅ PASO 3: Instalar las librerías necesarias
Una vez instalado Python, abre una terminal o consola (cmd) y ejecuta:
python -m pip install --upgrade pip
pip install -r requirements.txt
Esto instalará automáticamente: opencv-python, numpy y pillow.

✅ PASO 4: Ejecutar el programa
Desde la terminal, estando en la carpeta donde descargaste el script, ejecuta:

python capturador.py